BI project
https://www.futbin.com/18/players scrapen naar club, land, foto's,... 99 pagina's
Player Overview
    -zoekfunctie (= > <):
        INPUT:
        -speler naam
        -club
        -attributen: neem het gemiddelde van de verschillende cijfers die we hebben
            -lopen -> pace
            -schieten -> shooting 
            -passen -> passing
            -behendigheid -> agility
            -defensive -> defending
            -fysiek -> physicality
            -overal rating 
            -potential
            -prijs
            
        OUTPUT:
        -foto van de speler (scrape + waar we geen van vinden een default pic)
        -....
        
        -grafiek: performance over tijd (?)  (link match & speler = player_api_id) (aanpassen aan speler, soort performance,...)
        -history van welke clubs de speler gespeeld heeft (datum match + home_player/away_player + club)
        
        
        
Match Advise
    -opstelling van een match (veld)

Loan/Sell


#Ideal Team

Brand-Related Marketing
    -top influencers
    -populariteit grafiek ?
        
        